# Мои потоки
Данный репозитоий содержит исходный код моего пет-проекта - приложения для управления финансовыми потоками пользователя.
Приложение предназначено для моделирования и управления денежными потоками.
Потоки бывают двух типов - активы (assets) и пассивы (liabilities).

## Идея
Приложение должно иметь бекенд для хранения и расчета информации по накоплениям и кредитам. 
У кредита есть дата взятия, процентная ставка, а также доп. взносы, поверх обязательных, влияющие на срок дату погашения долга и сумму переплат.
Накопления бывают разных видов - вклады, облигации, фонды, валюта, копилки (предусмотреть возможность добавления нового вида накопления).
У каждого типа накопления есть свои особенности, лучше реализовать каждый отдельно со своей подтаблицей.
Главное в накоплении-сумма вложений, потенциал, срок действия и цель по всем видам.
Бекенд должен хранить информацию о денежных потоках как с положительной так и с отрицательной динамикой, рассчитывать проценты для накоплений и позволять выбирать бумагу/актив из существующих на самом деле(стоит рассмотреть варинат интеграции с московской биржей).
Фронтенд должен уметь строить отчёты на основании данных с бекенда, рисовать графики и таблички для удобной навигации.
В качестве фронтенда можно начать с использования веб-странички с возможностью генерации итоговой html-ки с данными, чтобы пока не заморачиваться с мобильной версией.
Готовая html-страничка может публиковаться на бесплатный хостинг, например github pages(бесплатных хостингов полно, тот же ucoz/hostiman).

В планах сделать интеграцию с API Мосбиржи для получения данных по акциям / облигациям и эмитентам. 
В планах сделать интеграцию с сайтами-агрегаторами с информацией по активам/пассивам. Например, banki.ru.
Подробная документация будет описана в [Wiki](https://github.com/CaMoCBaJL/FinanceProject/wiki/%D0%9E%D0%B3%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5).

## Цели
Данное приложение разрабатывается для достижения следующих целей:
- упрощение процесса накопления средств и управления денежными потоками;
- создание репозитория с примерами кода для представления интервьюером(перед или после тех. собеседования).

## ПО
Для бекенда решил использовать C# & .Net 8 для бекенда и Angular 17 + SSR для фронтенда.

### Активы
Разработанные активы:
- вклады
- акции
- облигации

### Пассивы
Разработанные пассивы:
- кредиты(ссуды, долги)
